តើ​ខ្មោច​នេះ​ជា​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ។
អ្នកនោះឈ្មោះ ដាវ។ ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ ធុប។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាឪពុកខ្ញុំ។
ឈ្មោះ អាទីគូ។
- នេះជាបន្ទប់ត្រជាក់មែនទេ?
- អឺ... មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសាងសង់បន្ទប់ត្រជាក់នៅទីនេះ?
លោក ម៉ុនថាត ប៊ុនគីងក្លៃ បានទទួលមរណភាពក្នុងពន្ធនាគារ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើការនេះយូរទៀតទេ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ពួកគេបានទាញខ្ញុំចេញពីសំណុំរឿង។
អ្នកធ្វើរួចហើយ។ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
សុំទោស, សុង។
អ្នកដឹងទេថាឃាតករមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
យើងអាចផ្គូផ្គង DNA របស់អ្នក។
DNA របស់ Thup ត្រូវគ្នានឹង DNA របស់ Bom។
ឬប្រហែលជាពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត។
ប្រសិនបើ Mek ត្រូវបានដកចេញពីក្រុម
យើង​នឹង​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​នេះ​ទេ។
មុន​នឹង​មាន​ឈ្មោះ​ថា សន្តិ ហិននិម
វា​គឺ​អនុផល ប៊ុនព្រីម។
ទាំងឈ្មោះ និងនាមត្រកូល
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ។
នាមត្រកូលដូចគ្នា
អាទីគូ។
ហើយ DNA ក៏ត្រូវគ្នានឹងអ្នកដែរ។
អ្នកទាំងពីរនោះទំនងជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
ហើយអ្នកទំនងជាបងប្អូនបង្កើតជាមួយគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវបន្តជីកកកាយ។
អត្ថបទ…
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនឬ?
ឬលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែបើវាដូចអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែន
គាត់ប្រហែលជាបានប្តូរឈ្មោះ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី
នៅក្នុងខេត្តមួយផ្សេងទៀត
ហើយបានបន្តប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើនដងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
គាត់រត់គេចពីប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកអាចសុំឱ្យប្រធានក្រុម Mek
ពិនិត្យមើលឈ្មោះបច្ចុប្បន្នរបស់ Atikun បានទេ?
បានសាកល្បងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
វាដូចជានរណាម្នាក់ដែល
ពិតជាស្លាប់មែន។
ប៊មនៅតែអាចតាមដានបាន
ប៉ុន្តែ អាទីគូ…
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
បើអ្នកអាចចាប់ Bom បាន
ការស្វែងរក Atikun មិនគួរពិបាកប៉ុន្មានទេ
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
យ៉ាងហោចណាស់,
ពួកគេគួរតែនៅតែ
ទាក់ទងគ្នាតាមទូរស័ព្ទ។
បន្ទាប់មកសាកល្បងពិនិត្យមើល
យូធូបរបស់ប៊ម។
ស្វែងរកអ្វីក៏បាន។
គ្មានអ្វីមិនធម្មតាទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
គាត់បានទៅបរបាញ់ខ្មោច
និងប្រកួតប្រជែងជាមួយវិញ្ញាណនៅក្នុងវិស័យជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថា…
ប៊ម ទំនងជាបានប្រើវិធីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកទីតាំងសមស្របសម្រាប់ពិធីរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
កុំ​រើ​។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់។
នៅពេលនោះ ពេលខ្ញុំបានរកឃើញតុក្កតាដែលខូចនោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយពិធីរបស់ប៊ម។
ដូច្នេះការសម្លាប់ថ្មីមួយបានចាប់ផ្តើម។
វា​ជា​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​រួច​ហើយ។
ហេ! អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្ហា៎ ខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូឃ្លីបមួយ។
វេទនា​ណាស់។
ពិធីរបស់គាត់ត្រូវបានរំខាន។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវសម្លាប់អ្នកដែលកើតនៅថ្ងៃអាទិត្យម្តងទៀត។
អំពី។
ម្តាយ, បានទិញដើម្បីគោរពបូជា
ម្តាយផ្ទះខ្មៅ។
ម្តាយផ្ទះមាសត្រូវបានបញ្ចុះសព
ដេក​ជាប់​ក្នុង​រូបចម្លាក់​ដីឥដ្ឋ។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់វិចិត្រាមហាវណ្ណា។
ក្រោកឡើង។ មើលទៅមុខ។
ដកដង្ហើមឆន្ទៈរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះនេះ។
(ទេវតាប្រទានពរដល់អ្នកពីសេចក្តីស្លាប់)
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញតុក្កតាទាំងនោះទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​ពួកគេ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ឈប់គិតច្រើនពី Atikun ទៅ។
បញ្ចប់សំណុំរឿងនេះឲ្យបានឆាប់
ហើយទុករឿងទាំងអស់នោះចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកជាប៉ូលីស។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់កូនឃាតករដោយរបៀបណា?
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង។
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំនឹងវាយមាត់ដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងការពារអាជីពរបស់អ្នកជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយឥឡូវនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី?
បើខ្ញុំមិនឈប់ទេ
តើអ្នកនឹងថើបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តនិយាយ។
ឃើញអ្នកលេងសើចបែបនេះម្តងទៀតហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះ​ប៊ម​វិញ?
គ្មានចលនាអ្វីទាំងអស់នៅឡើយទេ។
ឡាននៅតែចតនៅកន្លែងដដែល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបិទច្រកចូល និងច្រកចេញទាំងអស់។
យើងកំពុងរង់ចាំកូនសោបន្ថែមពីថ្នាក់គ្រប់គ្រង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចាប់អារម្មណ៍នឹង Bom?
ខ្ញុំគិតថា Thup ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Atikun ដោយវិធីណាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើតេស្ត DNA ។
ក្នុងករណីដែលវាត្រូវគ្នានឹងនរណាម្នាក់នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវគ្នានឹង Bom វិញ។
រង់ចាំ។
ដោយសារខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកបាងកកវិញមុននេះ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅស៊ីសាកេត។
អាទីគូ
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ក៏ជាឪពុករបស់ Bom ដែរ។
អ្វី។
អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
តើនោះមានន័យថា ធូប និង ប៊ម ជាបងប្អូននឹងគ្នាមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​ភាព​ឆ្កួត​ប្រភេទ​ណា។
ក្រុមគ្រប់គ្រងនិយាយថា កូនសោបម្រុងរួចរាល់ហើយ។
- តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
- មកខាងនេះ។
មើលទៅដូចជាការគោរពបូជារបស់ម៉ែស៊ូ។
ប៉ុន្តែបានផ្លាស់ប្តូរពីការគោរពបូជាទៅជាបណ្តាសា។
បានផ្លាស់ប្តូរពីពណ៌សទៅខ្មៅ។
ជាធម្មតា,
អ្នកភូមិគោរពបូជាម៉ែសួយ
ដើម្បីការពារទារកទើបនឹងកើត។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនប្រើវាខុសបែបនេះ។
នោះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ផ្ញើវាទៅធ្វើតេស្តផងដែរ។
- មើលថាតើវាត្រូវគ្នានឹងដីឥដ្ឋដែរឬទេ។
- បាទ/ចាស៎។
ភីស៊ីង មកមើលនេះបន្តិច។
ប្រតិទិននេះក៏មានសរសេរឈ្មោះ Song នៅលើវាដែរ។
វាត្រូវគ្នានឹងថ្ងៃអាទិត្យ។
ចម្រៀង?
ក្មេង​ប្រុស​ក្នុង​ក្រុម​របស់ Bom។
បាទ/ចាស៎។
សាកល្បងទាក់ទងគាត់។
ប្រសិនបើ Song ពិតជាកើតនៅថ្ងៃអាទិត្យមែន
ប៊មប្រហែលជាបានអូសគាត់ចេញទៅ
ធ្វើពិធីរួចហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
វាជាអ្នកណា។
ពិធីនេះត្រូវតែធ្វើ
តាមលំដាប់លំដោយនៃថ្ងៃ មែនទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើ សុង កើតនៅថ្ងៃអាទិត្យ
បន្ទាប់​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ចន្ទ។
អរុណសួស្តី សាំង
លោត ធីទីផុន
ចម្រៀង សុងស៊ីន
ជូនចំពោះ រូតសុន
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះនេះកើតនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា។
អ្នកដែលកើតនៅថ្ងៃច័ន្ទ
មិនអាចមានស្រៈនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនអំណោយផល។
ជាទីស្រឡាញ់។
កើតនៅថ្ងៃទី ២៥ ខែ ១១ ឆ្នាំ ២០០២។
ថ្ងៃទី ២៥ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ២០០២។
អីយ៉ា! សម្លាញ់ពិតជាកើតនៅថ្ងៃច័ន្ទមែន។
បន្ទាប់មកជនរងគ្រោះបន្ទាប់
ត្រូវតែជាមួយនេះ។
លាមក!
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អតិថិជនប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ហេ…
ប្រសិនបើ Song នៅតែមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន
ប្រហែលជា… ប្រហែលជាយើងគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ហេ…
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញទៅ យើងមកដល់ហើយ
បន្ទប់នេះល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្លឹមសារល្អណាស់។
មើល។
ឆ្កួតហើយ វាមើលទៅដូចជាពិតមែន។
សំឡេងនោះជាអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបន្ទប់នោះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកបានឮអ្វីមួយទេ។
ហេហេ ត្រលប់ទៅវិញទៅ។
រង់ចាំ។ យើងមកដល់ចំណុចនេះហើយ។
លោត។
លោត, ភ្ញាក់ឡើង។
ល្អ។
ថ្ងៃច័ន្ទរួចរាល់ហើយ។
ថ្ងៃអង្គារក៏រួចរាល់ដែរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំតាំងពីមុនមក។
ឬ…
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពិធីសម្អាតទាំងនោះ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាប់អ្នកទេ?
អូ!
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើពិធីទាំងនោះ
គឺដោយសារតែលោកគ្រូ Aisoon ធ្លាប់បានព្រមានខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ
មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ដែរ។
ហើយមូលហេតុដែលខ្ញុំបានងូតទឹកបរិសុទ្ធ
- ការត្រាំខ្លួនដូចឆ្កែវង្វេងគឺដោយសារតែ…
- ដោយសារតែអបិយជំនឿ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យមនុស្សនោះជាអ្នកទេ Sey។
គ្រាន់តែគិតថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
បេះដូង​ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​បែកខ្ទេចខ្ទី។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខឹង​ទេ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក យើងនឹងឈ្លោះគ្នាជាមិនខាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យយើងឈ្លោះគ្នាដូចមុនទៀតទេ។
រាល់ពេលដែលយើងមិនចុះសម្រុងគ្នា
អ្វីៗក៏រលាយបាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែបើយើងមិននិយាយដោយស្មោះត្រង់ទេ
វានឹងប្រែទៅជាចរន្តក្រោមទឹកនៅពេលក្រោយ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនយល់ព្រមនឹងរឿងនោះដែរ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប.
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួល។
ប៉ុន្តែ…
បើអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វី
មួយបែបនេះម្តងទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
នេះ​គឺ​ជា…
គ្រឿង​ការពារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​យក​តាម​ខ្លួន ត្រូវ​ហើយ។
តាមពិតអ្នកទុកវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយកវាទៅជាមួយគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះអ្នកជឿលើរឿងទាំងនេះឥឡូវនេះ។
ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿលើរឿងទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
បើប្រាប់ខ្ញុំឲ្យយកវាទៅជាមួយផង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
ភ្លាមៗនោះវាក្លាយជាផ្អែមល្ហែមទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រតិកម្មយ៉ាងណាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចផ្អែមល្ហែមជាងនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនគួរពាក់ប៉ាឡាដឃីក
ពេលធ្វើវាទេ។
នេះជាបន្ទប់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមប្រើវាជាផ្ទះសុវត្ថិភាព
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានព្យួរការងារ។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
ប្រហែលម៉ោងប៉ុន្មាន។
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។ អរគុណ​ច្រើន។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់ Dear រួចហើយ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ទី​ស្រឡាញ់​បាន​ចាកចេញ​ពី​ផ្ទះ​តាំងពី​រសៀល​មក​ម្ល៉េះ។
ទូរស័ព្ទគាត់បិទ។ ពួកគេមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងស្នើសុំវីដេអូ CCTV បន្ថែម
ពីប្រភពឯកជន។
ចុះ​ក្មេងៗ​ដទៃ​ទៀត​ក្នុង​ក្រុម​វិញ?
លោត។
មិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
មើលទៅដូចជាក្រុមទាំងមូលបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថានេះជាសញ្ញាអាក្រក់ណាស់។
ឃ្លាន។
មិនអីទេ ភី។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ស្បែក​និង​ឆ្អឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនរវល់ជាមួយអាហារទេ។
មក​ណា៎ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
មក​ចុះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮអ្វីអំពី P'Sing ទេ?
មិនទាន់ទេ។
ហេ…
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជួប P'Sing។
ដូច្នេះយើងអាចប្រាប់គាត់អំពីផ្ទះសន្តិភាព។
បន្ទាប់មកយើងអាចបន្តធ្វើការបាន ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ ក្បាលរបស់យើងពាក់កណ្ដាល
នៅលើដុំកាប់រួចហើយ។
Big Pong ច្បាស់ជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញគ្រូពេទ្យពិនិត្យ
បានជំរុញឱ្យប៉ូលីសបើកសំណុំរឿងនេះឡើងវិញ។
វីសវា។
យើងកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
បើយើងត្រូវគេបណ្តេញចេញ ក៏ត្រូវបណ្តេញចេញដែរ។
ដរាបណាអ្នកកាន់ខ្ញុំ។
ឆ្កួត​មែន។
ពីព្រោះក្បាលរបស់យើងនឹងរមៀលចូលគ្នា។
សី។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យនិយាយរឿងដូចជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
តើខ្ញុំអាចចូលមកជិតជាងនេះបានទេ?
ជុំមួយទៀត។
សូមអភ័យទោស។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអាចចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឈឺក្បាល។
បន្តិច។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
គួរតែសម្រាកបន្តិច។
អ្នកមិនទាន់បានសម្រាកទេចាប់តាំងពី
ត្រឡប់មកពីស៊ីសាកេត។
ជនរងគ្រោះមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើប៉ូលីសអាចសម្រាកបានដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចាស់ហើយ។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំខ្វល់។
បើមិនសម្រាកទេ
អ្នកនឹងឈឺ។
កុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់ពេលគេចាស់ទៅ។
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ,
តើអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំតិចជាងនេះទេ។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំឬអត់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មិនថាអ្នកចាស់ប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់សម្រាកទៀតទេ។
គ្រាន់តែឮដូច្នោះ
បានព្យាបាលខ្ញុំរួចហើយ។
អ្វី? អ្នកមិនឮទេឬ?
ពេលគេនិយាយ
ស្នេហា
ធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែរឹងមាំ។
របស់ផ្អែមបែបនេះមិនសមនឹង P'Singha ទេ។
វាមិនសមទេ។
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​លេងសើច​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្អែមល្ហែមបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។ ហៀប​នឹង​ក្អួត។
លេងសើចមែនទេ?
ចូលមក។
រូបភាពទាំងនេះត្រូវបានថត
ចេញពីផ្ទះ Santi Tham។
បន្ទប់នេះស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ខាងក្នុង
នៃជាន់ទីពីរ។
វាត្រូវបានចាក់សោយ៉ាងតឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់មែនទេ?
រូបកាយមួយ។
ឬជនរងគ្រោះ។
ពួកវាប្រហែលជានៅតែកកនៅខាងក្នុង។
បន្ទប់ត្រជាក់ជួយរក្សារាងកាយ។
ពីជនរងគ្រោះដែលអ្នកបានពិនិត្យ
តើវិធីសាស្ត្រផ្ទុកប្រភេទនេះអាចធ្វើទៅបានទេ។
ប្រសិនបើសីតុណ្ហភាពបន្ទប់ទាបជាង ៥ អង្សាសេ
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់ជនរងគ្រោះគឺក្រាស់ល្មម
ប្រសិនបើឃាតករបង្ខំជនរងគ្រោះ
ឱ្យស្ថិតក្នុងទីតាំងរួញ
ខួរក្បាលថយចុះល្បឿន,
រាងកាយចូលទៅក្នុង hypothermia ។
សរីរាង្គ​នានា​បាន​បិទ​ដំណើរការ​បន្តិចម្តងៗ
ហើយការស្លាប់កើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ហើយវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន។
ច្រើនម៉ោង។
ដូច្នេះប្រសិនបើឃាតករបានប្រើវិធីនេះ
ហើយជនរងគ្រោះមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ
យើងនៅតែមានឱកាស
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលវេលា។
បានរកឃើញឡាន។
រថយន្តរបស់លោក Jump បានបត់ចេញពីផ្លូវធំ
ឆ្ពោះទៅផ្លូវខាងត្បូង។
- បញ្ជូនមនុស្សទៅ។
- បាទ/ចាស៎។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
តើអ្នកភ្លេចឬ?
យើងត្រូវបានដកចេញពីករណីនេះ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចអ្វីក្នុងការចេញបញ្ជា?
ខ្ញុំនឹងតាមដាន Jump ដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកផ្ទះសន្តិធម្ម
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយផ្នែកនោះដោយខ្លួនឯង។
អ្នក
នេះជាឡានរបស់ Jump។
ធ្វើ។
ចូលតាមខ្ញុំទៅ។
តើយើងគួរបែកគ្នាហើយស្វែងរក។
ទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាបង្កើនឱកាស
នៃការស្វែងរកជនរងគ្រោះ។
យើងកំពុងប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
ម៉ិក ទៅយកដីកាចាប់ខ្លួនមក។
ប៉ា សូមចុះហត្ថលេខានេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ទេ មានន័យថា ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមាន ព័ត៌មានគួរឱ្យទុកចិត្ត បែបនេះ រួចហើយ។
តើអ្នកនឹងដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនឱ្យរួចខ្លួនទេ?
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានផ្ទេរអ្នក
ទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតកណ្តាលរួចហើយ មែនទេ?
ព្រោះវាពិតជាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុំហត្ថលេខាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកផ្ទះ Santi Tham។
ដើម្បីមើលអ្វីដែលពិតជានៅខាងក្នុង។
ឈប់ធ្វើការលើករណីនេះទៅ។
ខ្ញុំបានលេបយកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតកណ្តាលវិញ
ដើម្បីរក្សាកិត្តិយសប៉ូលីសតិចតួច
ដែលអ្នកនៅសល់។
ប៉ុន្តែអ្នក
បន្តព្យាយាមដើរតួជាប៉ូលីសសុចរិត
ក្នុងរឿងសីលធម៌ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជម្រាបជូនអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកផ្ទះសន្តិធម្ម។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាលើការយល់ព្រមទេ
បន្ទាប់មក ត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី
រឿងដែលអ្នកបានបិទបាំង។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះយ៉ាងម៉េច។
បញ្ជូនមនុស្សទៅផ្ទះសន្តិធម្មឥឡូវនេះ។
ស្តេច។
ចំពោះដីកាបង្គាប់ឲ្យចាប់ខ្លួននោះ
ខ្ញុំនឹងតាមដាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា។
ស្តេច។
ត្រលប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ។
អ្នក​កំណាច​ឥត​មេត្តា។
ធូប។
ធ្វើ។
(សូត្រធម៌)
តាមខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែស្វែងយល់។
ឯណា​ទៅ​ជា​កូនសោ​បន្ទប់​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​នោះ។
ហើយតើអ្នកនឹងទៅយកវានៅឯណា។
ហេ!
លោកម្ចាស់អៃស៊ុន។ លោកម្ចាស់អៃស៊ុន។
មានរឿងអ្វីលោកគ្រូអៃស៊ុន។
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយលោកគ្រូ Aisoon។
បាទ/ចាស៎។
យើងជាគ្រូពេទ្យ។
- តាមផ្លូវនេះ។
- សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកជំងឺមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- សូម​ទឹក​ខ្លះ។
- បាទ/ចាស។
ព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ដារីន កាន់ដៃគាត់។
សូមអភ័យទោស។
ស្តោះវាចេញ។
យល់ព្រម។
សម្រាក។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ភី ស៊ីងហា។
ឮខ្ញុំទេ ភីស៊ីងហា។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ធូប។
ភី សិង្ហា មិនឆ្លើយតបទេ។
វិទ្យុហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
ភីស៊ីង តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
បើឮខ្ញុំឆ្លើយ សូមឆ្លើយផង។
ភី ស៊ីង។ អ្នក
អូយ! ចាំខ្ញុំមើលវិទ្យុសិន។
ភីស៊ីង។ ភីស៊ីង។
សញ្ញា​ទំនង​ជា​មិន​ល្អ​ទេ។
ភីស៊ីងប្រហែលជានឹងត្រលប់មកវិញ។
ចូរយើងរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
នោះជាវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិមួយមកពីផ្ទះសន្តិភាព។
ភី ស៊ីងហា។
មេសា។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
បើអ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំ,
សូមអភ័យទោស។
មេសា ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយម៉ាក់និងខ្ញុំ។
មេសា អើយ ឯងទៅណា?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។ យើងជិតដល់ផ្ទះហើយ
-ហេតុអ្វីបានជាកូននិយាយរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ?
-ម៉ាក់ជាមនុស្សឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមករស់នៅជាមួយគ្នា។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះមុនសិន មិនអីទេ។
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ះ។ ប៉ះ។ ប៉ះ។
វេទនា​ណាស់។
ភី ស៊ីងហា។
ភី សិង្ហា។ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ ធុប។
ប៉ះ។ ប៉ះ។
ធូប។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ អធិការ។
- បាទ/ចាស៎។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាបានឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វាបានប្រែក្លាយទៅជាខ្មោចដែលមានភ្នែកប្រហោង។
នោះពិតជាមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្មោច​ដែល​មាន​ភ្នែក​ប្រហោង។
ខ្ញុំគិតថា
វាពិតជាទង្វើរបស់ពួកគេ។
ពួកគេប្រហែលជាបានផ្ញើវាមកដើម្បីកំណត់គោលដៅអ្នក។
ហើយជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយបែបនេះ
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
ពួក​មនុស្ស​ពាល។
ពួកគេបានប្រើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ ចូរមកតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
បើមានអ្វីមួយដែលធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្ត
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
នាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
ជឿខ្ញុំ។
នាងឈឺធ្ងន់ណាស់។
នាងស្ទើរតែឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
នោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ជឿខ្ញុំចុះ។
គ្មានគ្រូទាយ គ្មានព្រះសង្ឃទេ។
- ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- ស៊ីងហា។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនជឿថា
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឃើញខ្មោចទេ។
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំបានព្យាយាមព្យាបាលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដោយប្រើវិធីសាស្ត្រអាថ៌កំបាំង។
មេសា។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ចូរធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
មកលេងជាមួយខ្ញុំ។
តាមខ្ញុំ។ មក។
ថ្ងៃមួយម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងបានរកឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់នៅក្បែរទន្លេ។
បើពេលនោះខ្ញុំជឿម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលនាងនិយាយ
មេសា ប្រហែលជានៅមានជីវិត។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
មនុស្សកើតមក
ជាមួយនឹងវិធីគិតផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
យើងបើកចិត្តរបស់យើង
ហើយ​យល់​ពី​វា​ទៅ
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឡើយ
ពេលណាយើងនឹងស្នាក់នៅ ឬពេលណាយើងនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
មេសា ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នាង​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក
​រងទុក្ខ​ដោយ​សុបិន្ត​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
អរគុណ។
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្នាក់នោះ
ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អាហារស្ងួត។
លាមក!
ភី ឃីង។
ស្រួលណាស់ សៃ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា។
- ចុះ​ដីកា​វិញ?
- តើ​ដីកា​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឥឡូវនេះ?
អ្នកនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
សី។
ទៅជួយដារីន។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់នៅទីនេះ។
អ្នកប្រាកដណាស់។
ទៅឈប់សម្រាប់ពេលវេលា។
យើងនឹងជួបគ្នានៅផ្ទះសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ។
ឈប់។
តើនោះជាអ្វី?
តម្រៀបតាមថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត។
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃសុក្រ។
ដូច្នេះវាចុះទៅថ្ងៃសុក្រ។
ថ្ងៃសុក្រ។
ថ្ងៃសុក្ររួចរាល់ហើយ។
(ការមើលជាមុននៃវគ្គបន្ទាប់)
គោលដៅរបស់យើងឥឡូវនេះគឺចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដ។
អធិការ ឃីង កើតនៅថ្ងៃសុក្រ។
តើគាត់អាចត្រូវបានគេយកទៅដាក់ជាក្រុមជាមួយក្រុមនេះបានទេ?
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវរក
អ្នកណាជារបស់ក្រុមថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ភីស៊ីង ចុះដារិនវិញ?
យើងបានរកឃើញស្តេចហើយ។
ចុះបើអ្នកដែលគាត់ចង់បានមិនមែនជាខ្ញុំទេ
តែជាអ្នកដទៃ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ កុំចេញទៅក្រៅ។
នៅពេលដែលមនុស្សទាំងប្រាំពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ ពិធីនេះនឹងត្រូវ
ធ្វើឡើងនៅយប់នៃព្រះច័ន្ទថ្មី។
យប់ដែលគ្មានព្រះច័ន្ទ។
(នៅពីក្រោយឆាក)
(ការងារមកលំដាប់ទីពីរ ស្នេហាមកលំដាប់ទីមួយ)
ទេពធីតាប្រទានពរដល់អ្នកពីសេចក្តីស្លាប់
វគ្គទី១១ ឈុតទី៨ និង… សកម្មភាព
(អ្នកដឹកនាំរឿងថ្មី)
បន្ទាប់មករុញគាត់ចេញថ្នមៗ ធ្វើឱ្យវាសិចស៊ីបន្តិច។
(មើលទៅអាជីពណាស់ ដារីន)
- មើលចុះ នោះជាអ្នកជំនាញហើយ។ / - យល់ព្រម យល់ហើយ។ តោះធ្វើវា។
ជិតបាត់បង់វាហើយ។
អូ! ទេ! ទេ! ទេ។
តើ​ប៉ូលិស​អាច​លង់​ស្នេហ៍
​កូន​របស់​ឃាតករ​ដោយ​របៀប​ណា?
(ថើបភ្លាមៗ!!)
តើអ្នកអាចឈប់និយាយឥឡូវនេះបានទេ?
បើខ្ញុំមិនឈប់ទេ
អ្នកនឹងមិនឈប់ថើបខ្ញុំទេ។
(ក្មេងនេះគ្រោះថ្នាក់ណាស់)